API

Recuperer des données.

method : GET, POST, UPDATE, DELETE;

//EXEMPLE
**https://masupereapi/user/

Le but étant de faire des actions par le biais des types de donner que l'on lui entre.

*Rappel sur les code erreur:

200 : succès de la requête ;
301 et 302 : redirection, respectivement permanente et temporaire ;
401 : utilisateur non authentifié ;
403 : accès refusé ;
404 : page non trouvée ;
500 et 503 : erreur serveur.

*Lien d'une API qui permet de recuperer des informations sur la météo etc...
il faudra changer l'url ou la modifier en funtion des methods, il en éxiste 3 : 

Methods

Location Search
Find a location
Location
Location information, and a 5 day forecast
Location Day
Source information and forecast history for a particular day & location

https://www.metaweather.com/api/




